Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/variable.po
Languages: zh_cn

source: This feature is intended to ease migration from native Xcode projects to CMake projects.
zh_cn: 此功能旨在简化从本机 Xcode 项目到 CMake 项目的迁移。

source: Contents of ``CMAKE_XCODE_XCCONFIG`` may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: ``CMAKE_XCODE_XCCONFIG`` 的内容可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: This variable is a Read-Only variable which is set internally by CPack during installation and before packaging using :variable:`CMAKE_ABSOLUTE_DESTINATION_FILES` defined in ``cmake_install.cmake`` scripts. The value can be used within CPack project configuration file and/or ``CPack<GEN>.cmake`` file of ``<GEN>`` generator.
zh_cn: 此变量是一个只读变量，由 CPack 在安装期间和打包之前使用 cmake_install.cmake 脚本中定义的 CMAKE_ABSOLUTE_DESTINATION_FILES 内部设置。该值可以在 CPack 项目配置文件和/或 ``<GEN>`` 生成器的 ``CPack<GEN>.cmake`` 文件中使用。

source: Boolean toggle to include/exclude top level directory (component case).
zh_cn: 布尔切换以包含/排除顶级目录（组件案例）。

source: Similar usage as :variable:`CPACK_INCLUDE_TOPLEVEL_DIRECTORY` but for the component case. See :variable:`CPACK_INCLUDE_TOPLEVEL_DIRECTORY` documentation for the detail.
zh_cn: 与 :variable:`CPACK_INCLUDE_TOPLEVEL_DIRECTORY` 类似的用法，但用于组件情况。有关详细信息，请参阅 :variable:`CPACK_INCLUDE_TOPLEVEL_DIRECTORY` 文档。

source: CPack variables (set via e.g. :option:`cpack -D`, ``CPackConfig.cmake`` or :variable:`CPACK_PROJECT_CONFIG_FILE` scripts) are not directly visible in installation scripts. Instead, one can pass a list of ``varName=value`` pairs in the ``CPACK_CUSTOM_INSTALL_VARIABLES`` variable. At install time, each list item will result in a variable of the specified name (``varName``) being set to the given ``value``. The ``=`` can be omitted for an empty ``value``.
zh_cn: CPack 变量（通过例如 :option:`cpack -D`、``CPackConfig.cmake`` 或 :variable:`CPACK_PROJECT_CONFIG_FILE` 脚本设置）在安装脚本中不直接可见。相反，可以在 CPACK_CUSTOM_INSTALL_VARIABLES 变量中传递一组 varName=value 对。在安装时，每个列表项都会导致指定名称（``varName``）的变量被设置为给定的``value``。对于空的“值”，可以省略“=”。

source: ``CPACK_CUSTOM_INSTALL_VARIABLES`` allows the packaging installation to be influenced by the user or driving script at CPack runtime without having to regenerate the install scripts.
zh_cn: ``CPACK_CUSTOM_INSTALL_VARIABLES`` 允许打包安装在 CPack 运行时受到用户或驱动脚本的影响，而无需重新生成安装脚本。

source: With the above example snippet, :manual:`cpack <cpack(1)>` will by default run the installation script with ``ENABLE_COMPRESSION`` unset, resulting in a package containing the uncompressed ``large.txt``. This can be overridden when invoking :manual:`cpack <cpack(1)>` like so:
zh_cn: 对于上面的示例片段， :manual:`cpack <cpack(1)>` 将默认运行未设置 ``ENABLE_COMPRESSION`` 的安装脚本，从而生成包含未压缩的 ``large.txt`` 的包。这可以在调用 :manual:`cpack <cpack(1)>` 时被覆盖，如下所示：

source: The installation script will then run with ``ENABLE_COMPRESSION`` set to ``TRUE``, resulting in a package containing the compressed ``large.txt.xz`` instead.
zh_cn: 然后安装脚本将在 ``ENABLE_COMPRESSION`` 设置为 ``TRUE`` 的情况下运行，结果生成一个包含压缩的 ``large.txt.xz`` 的包。

source: Ask CPack to error out as soon as a file with absolute ``INSTALL DESTINATION`` is encountered.
zh_cn: 一旦遇到具有绝对“INSTALL DESTINATION”的文件，就要求 CPack 出错。

source: The fatal error is emitted before the installation of the offending file takes place. Some CPack generators, like ``NSIS``, enforce this internally. This variable triggers the definition of :variable:`CMAKE_ERROR_ON_ABSOLUTE_INSTALL_DESTINATION` when CPack runs.
zh_cn: 在安装有问题的文件之前发出致命错误。一些 CPack 生成器，如 ``NSIS``，在内部强制执行此操作。当 CPack 运行时，此变量会触发 CMAKE_ERROR_ON_ABSOLUTE_INSTALL_DESTINATION 的定义。

source: Boolean toggle to include/exclude top level directory.
zh_cn: 布尔切换以包含/排除顶级目录。

source: When preparing a package CPack installs the item under the so-called top level directory. The purpose of is to include (set to ``1`` or ``ON`` or ``TRUE``) the top level directory in the package or not (set to ``0`` or ``OFF`` or ``FALSE``).
zh_cn: 当准备一个包时，CPack 将项目安装在所谓的顶级目录下。的目的是包括（设置为``1``或``ON``或``TRUE``）包中的顶级目录或不包括（设置为``0``或``OFF``或“假”）。

source: Each CPack generator has a built-in default value for this variable. E.g. Archive generators (ZIP, TGZ, ...) includes the top level whereas RPM or DEB don't. The user may override the default value by setting this variable.
zh_cn: 每个 CPack 生成器都有这个变量的内置默认值。例如。存档生成器（ZIP、TGZ、...）包括顶层，而 RPM 或 DEB 不包括。用户可以通过设置此变量来覆盖默认值。

source: There is a similar variable :variable:`CPACK_COMPONENT_INCLUDE_TOPLEVEL_DIRECTORY` which may be used to override the behavior for the component packaging case which may have different default value for historical (now backward compatibility) reason.
zh_cn: 有一个类似的变量 :variable:`CPACK_COMPONENT_INCLUDE_TOPLEVEL_DIRECTORY` 可用于覆盖组件包装案例的行为，由于历史原因（现在向后兼容）可能具有不同的默认值。

source: Default permissions for implicitly created directories during packaging.
zh_cn: 打包期间隐式创建的目录的默认权限。

source: This variable serves the same purpose during packaging as the :variable:`CMAKE_INSTALL_DEFAULT_DIRECTORY_PERMISSIONS` variable serves during installation (e.g. ``make install``).
zh_cn: 此变量在打包过程中的作用与 :variable:`CMAKE_INSTALL_DEFAULT_DIRECTORY_PERMISSIONS` 变量在安装过程中的作用相同（例如，``make install``）。

source: If `include(CPack)` is used then by default this variable is set to the content of :variable:`CMAKE_INSTALL_DEFAULT_DIRECTORY_PERMISSIONS`.
zh_cn: 如果使用“include(CPack)”，则默认情况下此变量设置为 CMAKE_INSTALL_DEFAULT_DIRECTORY_PERMISSIONS 的内容。

source: The prefix used in the built package.
zh_cn: 构建包中使用的前缀。

source: Each CPack generator has a default value (like ``/usr``). This default value may be overwritten from the ``CMakeLists.txt`` or the :manual:`cpack(1)` command line by setting an alternative value. Example:
zh_cn: 每个 CPack 生成器都有一个默认值（如 ``/usr``）。通过设置替代值，可以从 CMakeLists.txt 或 :manual:`cpack(1)` 命令行覆盖此默认值。例子：

source: This is not the same purpose as :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` which is used when installing from the build tree without building a package.
zh_cn: 这与 CMAKE_INSTALL_PREFIX 的目的不同，CMAKE_INSTALL_PREFIX 在从构建树安装而不构建包时使用。

source: Boolean toggle to make CPack use ``DESTDIR`` mechanism when packaging.
zh_cn: 布尔切换，使 CPack 在打包时使用 ``DESTDIR`` 机制。

source: ``DESTDIR`` means DESTination DIRectory. It is commonly used by makefile users in order to install software at non-default location. It is a basic relocation mechanism that should not be used on Windows (see :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` documentation). It is usually invoked like this:
zh_cn: ``DESTDIR`` 表示目标目录。 makefile 用户通常使用它在非默认位置安装软件。这是一种基本的重定位机制，不应在 Windows 上使用（请参阅 :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` 文档）。它通常是这样调用的：

source: which will install the concerned software using the installation prefix, e.g. ``/usr/local`` prepended with the ``DESTDIR`` value which finally gives ``/home/john/usr/local``. When preparing a package, CPack first installs the items to be packaged in a local (to the build tree) directory by using the same ``DESTDIR`` mechanism. Nevertheless, if ``CPACK_SET_DESTDIR`` is set then CPack will set ``DESTDIR`` before doing the local install. The most noticeable difference is that without ``CPACK_SET_DESTDIR``, CPack uses :variable:`CPACK_PACKAGING_INSTALL_PREFIX` as a prefix whereas with ``CPACK_SET_DESTDIR`` set, CPack will use :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` as a prefix.
zh_cn: 它将使用安装前缀安装相关软件，例如``/usr/local`` 加上``DESTDIR`` 值，最终给出``/home/john/usr/local``。准备包时，CPack 首先使用相同的 ``DESTDIR`` 机制将要打包的项目安装到本地（到构建树）目录中。尽管如此，如果设置了“CPACK_SET_DESTDIR”，那么 CPack 将在进行本地安装之前设置“DESTDIR”。最明显的区别是，如果没有 ``CPACK_SET_DESTDIR``，CPack 使用 :variable:`CPACK_PACKAGING_INSTALL_PREFIX` 作为前缀，而设置 ``CPACK_SET_DESTDIR`` 后，CPack 将使用 :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` 作为前缀。

source: Manually setting ``CPACK_SET_DESTDIR`` may help (or simply be necessary) if some install rules uses absolute ``DESTINATION`` (see CMake :command:`install` command). However, starting with CPack/CMake 2.8.3 RPM and DEB installers tries to handle ``DESTDIR`` automatically so that it is seldom necessary for the user to set it.
zh_cn: 如果某些安装规则使用绝对的 ``DESTINATION``（参见 CMake:command:`install` 命令），手动设置 ``CPACK_SET_DESTDIR`` 可能会有所帮助（或者仅仅是必要的）。但是，从 CPack/CMake 2.8.3 RPM 开始，DEB 安装程序会尝试自动处理 ``DESTDIR``，因此用户很少需要设置它。

source: Ask CPack to warn each time a file with absolute ``INSTALL DESTINATION`` is encountered.
zh_cn: 每次遇到带有绝对“安装目标”的文件时，要求 CPack 发出警告。

source: This variable triggers the definition of :variable:`CMAKE_WARN_ON_ABSOLUTE_INSTALL_DESTINATION` when CPack runs ``cmake_install.cmake`` scripts.
zh_cn: 当 CPack 运行“cmake_install.cmake”脚本时，此变量会触发 CMAKE_WARN_ON_ABSOLUTE_INSTALL_DESTINATION 的定义。

source: Specify the CTest ``BuildDirectory`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``BuildDirectory`` 设置。

source: Specify the CTest ``MakeCommand`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``MakeCommand`` 设置。

source: Specify the CTest ``BuildName`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``BuildName`` 设置。

source: Specify the CTest ``BZRCommand`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``BZRCommand`` 设置。

source: Specify the CTest ``BZRUpdateOptions`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``BZRUpdateOptions`` 设置。

source: Specify the CTest ``ChangeId`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``ChangeId`` 设置。

source: This setting allows CTest to pass arbitrary information about this build up to CDash. One use of this feature is to allow CDash to post comments on your pull request if anything goes wrong with your build.
zh_cn: 此设置允许 CTest 将有关此构建的任意信息传递给 CDash。此功能的一个用途是允许 CDash 在您的构建出现任何问题时对您的拉取请求发表评论。

source: Tell the :command:`ctest_start` command how to checkout or initialize the source directory in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 告诉 :command:`ctest_start` 命令如何在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中检出或初始化源目录。

source: Specify the CTest ``DefaultCTestConfigurationType`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``DefaultCTestConfigurationType`` 设置。

source: If the configuration type is set via :option:`-C \<cfg\> <ctest -C>` from the command line then this variable is populated accordingly.
zh_cn: 如果配置类型是通过 :option:`-C \<cfg\> <ctest -C>` 从命令行设置的，那么这个变量会相应地填充。

source: Specify the CTest ``ConfigureCommand`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``ConfigureCommand`` 设置。

source: Specify the CTest ``CoverageCommand`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``CoverageCommand`` 设置。

source: Cobertura
zh_cn: 科贝图拉

source: Using `Cobertura`_ as the coverage generation within your multi-module Java project can generate a series of XML files.
zh_cn: 使用“Cobertura”作为多模块 Java 项目中的覆盖生成可以生成一系列 XML 文件。

source: The Cobertura Coverage parser expects to read the coverage data from a single XML file which contains the coverage data for all modules. Cobertura has a program with the ability to merge given ``cobertura.ser`` files and then another program to generate a combined XML file from the previous merged file. For command line testing, this can be done by hand prior to CTest looking for the coverage files. For script builds, set the ``CTEST_COVERAGE_COMMAND`` variable to point to a file which will perform these same steps, such as a ``.sh`` or ``.bat`` file.
zh_cn: Cobertura Coverage 解析器期望从包含所有模块的覆盖数据的单个 XML 文件中读取覆盖数据。 Cobertura 有一个程序能够合并给定的“cobertura.ser”文件，然后另一个程序可以从之前的合并文件生成一个组合的 XML 文件。对于命令行测试，这可以在 CTest 查找覆盖率文件之前手动完成。对于脚本构建，将“CTEST_COVERAGE_COMMAND”变量设置为指向将执行这些相同步骤的文件，例如“.sh”或“.bat”文件。

source: where the ``run-coverage-and-consolidate.sh`` script is perhaps created by the :command:`configure_file` command and might contain the following code:
zh_cn: 其中 ``run-coverage-and-consolidate.sh`` 脚本可能是由 :command:`configure_file` 命令创建的，可能包含以下代码：

source: The script uses ``find`` to capture the paths to all of the ``cobertura.ser`` files found below the project's source directory. It keeps the list of files and supplies it as an argument to the ``cobertura-merge`` program. The ``--datafile`` argument signifies where the result of the merge will be kept.
zh_cn: 该脚本使用“find”来捕获在项目源目录下找到的所有“cobertura.ser”文件的路径。它保留文件列表并将其作为参数提供给“cobertura-merge”程序。 ``--datafile`` 参数表示合并结果的保存位置。

source: The combined ``coberturamerge.ser`` file is then used to generate the XML report using the ``cobertura-report`` program. The call to the cobertura-report program requires some named arguments.
zh_cn: 组合的 ``coberturamerge.ser`` 文件然后用于使用 ``cobertura-report`` 程序生成 XML 报告。对 cobertura-report 程序的调用需要一些命名参数。

source: ``--datafila``
zh_cn: ``--数据文件``

source: path to the merged ``.ser`` file
zh_cn: 合并的 ``.ser`` 文件的路径

source: ``--destination``
zh_cn: ``--目的地``

source: path to put the output files(s)
zh_cn: 放置输出文件的路径

source: ``--format``
zh_cn: ``--格式``

source: file format to write output in: xml or html
zh_cn: 写入输出的文件格式：xml 或 html

source: The rest of the supplied arguments consist of the full paths to the ``/src/main/java`` directories of each module within the source tree. These directories are needed and should not be forgotten.
zh_cn: 其余提供的参数包括源代码树中每个模块的 ``/src/main/java`` 目录的完整路径。这些目录是必需的，不应忘记。

source: Specify the CTest ``CoverageExtraFlags`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``CoverageExtraFlags`` 设置。

source: Specify the CTest ``CurlOptions`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``CurlOptions`` 设置。

source: A list of regular expressions which will be used to exclude files by their path from coverage output by the :command:`ctest_coverage` command.
zh_cn: 正则表达式列表，用于通过路径从 ctest_coverage 命令的覆盖输出中排除文件。

source: It is initialized by :manual:`ctest(1)`, but may be edited in a ``CTestCustom`` file. See :command:`ctest_read_custom_files` documentation.
zh_cn: 它由 :manual:`ctest(1)` 初始化，但可以在 ``CTestCustom`` 文件中进行编辑。请参阅 :command:`ctest_read_custom_files` 文档。

source: A list of regular expressions which will be used to exclude when detecting error messages in build outputs by the :command:`ctest_build` command.
zh_cn: 在通过 ctest_build 命令检测构建输出中的错误消息时，将用于排除的正则表达式列表。

source: A list of regular expressions which will be used to detect error messages in build outputs by the :command:`ctest_build` command.
zh_cn: 正则表达式列表，用于通过 ctest_build 命令检测构建输出中的错误消息。

source: The number of lines to include as context which follow an error message by the :command:`ctest_build` command. The default is 10.
zh_cn: 包含在 :command:`ctest_build` 命令错误消息后作为上下文的行数。默认值为 10。

source: The number of lines to include as context which precede an error message by the :command:`ctest_build` command. The default is 10.
zh_cn: 在 :command:`ctest_build` 命令的错误消息之前作为上下文包含的行数。默认值为 10。

source: When saving a failing test's output, this is the maximum size, in bytes, that will be collected by the :command:`ctest_test` command. Defaults to 307200 (300 KiB). See :variable:`CTEST_CUSTOM_TEST_OUTPUT_TRUNCATION` for possible truncation modes.
zh_cn: 保存失败测试的输出时，这是将由 ctest_test 命令收集的最大大小（以字节为单位）。默认为 307200 (300 KiB)。有关可能的截断模式，请参阅 :variable:`CTEST_CUSTOM_TEST_OUTPUT_TRUNCATION`。

source: If a test's output contains the literal string "CTEST_FULL_OUTPUT", the output will not be truncated and may exceed the maximum size.
zh_cn: 如果测试的输出包含文字字符串“CTEST_FULL_OUTPUT”，则输出不会被截断并且可能超过最大大小。

source: For controlling the output collection of passing tests, see :variable:`CTEST_CUSTOM_MAXIMUM_PASSED_TEST_OUTPUT_SIZE`.
zh_cn: 要控制通过测试的输出集合，请参阅 :variable:`CTEST_CUSTOM_MAXIMUM_PASSED_TEST_OUTPUT_SIZE`。

source: The maximum number of errors in a single build step which will be detected. After this, the :command:`ctest_test` command will truncate the output. Defaults to 50.
zh_cn: 将检测到的单个构建步骤中的最大错误数。此后， :command:`ctest_test` 命令将截断输出。默认为 50。

source: The maximum number of warnings in a single build step which will be detected. After this, the :command:`ctest_test` command will truncate the output. Defaults to 50.
zh_cn: 将检测到的单个构建步骤中的最大警告数。此后， :command:`ctest_test` 命令将截断输出。默认为 50。

source: When saving a passing test's output, this is the maximum size, in bytes, that will be collected by the :command:`ctest_test` command. Defaults to 1024 (1 KiB). See :variable:`CTEST_CUSTOM_TEST_OUTPUT_TRUNCATION` for possible truncation modes.
zh_cn: 保存通过测试的输出时，这是将由 ctest_test 命令收集的最大大小（以字节为单位）。默认为 1024 (1 KiB)。有关可能的截断模式，请参阅 :variable:`CTEST_CUSTOM_TEST_OUTPUT_TRUNCATION`。

source: For controlling the output collection of failing tests, see :variable:`CTEST_CUSTOM_MAXIMUM_FAILED_TEST_OUTPUT_SIZE`.
zh_cn: 要控制失败测试的输出集合，请参阅 :variable:`CTEST_CUSTOM_MAXIMUM_FAILED_TEST_OUTPUT_SIZE`。

source: A list of regular expressions to use to exclude tests during the :command:`ctest_memcheck` command.
zh_cn: 用于在 ctest_memcheck 命令期间排除测试的正则表达式列表。

source: A list of commands to run at the end of the :command:`ctest_memcheck` command.
zh_cn: 在 ctest_memcheck 命令末尾运行的命令列表。

source: A list of commands to run at the end of the :command:`ctest_test` command.
zh_cn: 在 :command:`ctest_test` 命令末尾运行的命令列表。

source: A list of commands to run at the start of the :command:`ctest_memcheck` command.
zh_cn: 在 ctest_memcheck 命令开始时运行的命令列表。

source: A list of commands to run at the start of the :command:`ctest_test` command.
zh_cn: 在 :command:`ctest_test` 命令开始运行的命令列表。

source: A list of test names to be excluded from the set of tests run by the :command:`ctest_test` command.
zh_cn: 要从 ctest_test 命令运行的测试集中排除的测试名称列表。

source: Set the test output truncation mode in case a maximum size is configured via the :variable:`CTEST_CUSTOM_MAXIMUM_PASSED_TEST_OUTPUT_SIZE` or :variable:`CTEST_CUSTOM_MAXIMUM_FAILED_TEST_OUTPUT_SIZE` variables. By default the ``tail`` of the output will be truncated. Other possible values are ``middle`` and ``head``.
zh_cn: 设置测试输出截断模式，以防通过 CTEST_CUSTOM_MAXIMUM_PASSED_TEST_OUTPUT_SIZE 或 CTEST_CUSTOM_MAXIMUM_FAILED_TEST_OUTPUT_SIZE 变量配置了最大大小。默认情况下，输出的“尾巴”将被截断。其他可能的值是 ``middle`` 和 ``head``。

source: A list of regular expressions which will be used to exclude when detecting warning messages in build outputs by the :command:`ctest_build` command.
zh_cn: 在通过 ctest_build 命令检测构建输出中的警告消息时，将用于排除的正则表达式列表。

source: A list of regular expressions which will be used to detect warning messages in build outputs by the :command:`ctest_build` command.
zh_cn: 正则表达式列表，用于通过 ctest_build 命令检测构建输出中的警告消息。

source: Deprecated. Use :variable:`CTEST_CHECKOUT_COMMAND` instead.
zh_cn: 已弃用。请改用 :variable:`CTEST_CHECKOUT_COMMAND`。

source: Specify the CTest ``CVSCommand`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``CVSCommand`` 设置。

source: Specify the CTest ``CVSUpdateOptions`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``CVSUpdateOptions`` 设置。

source: Specify the CTest ``DropLocation`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``DropLocation`` 设置。

source: Specify the CTest ``DropMethod`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``DropMethod`` 设置。

source: Specify the CTest ``DropSite`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``DropSite`` 设置。

source: Specify the CTest ``IsCDash`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``IsCDash`` 设置。

source: Specify the CTest ``DropSitePassword`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``DropSitePassword`` 设置。

source: Specify the CTest ``DropSiteUser`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``DropSiteUser`` 设置。

source: A list of regular expressions which will be used to find files which should be covered by the :command:`ctest_coverage` command.
zh_cn: 将用于查找应由 ctest_coverage 命令覆盖的文件的正则表达式列表。

source: Specify the CTest ``GITCommand`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``GITCommand`` 设置。

source: Specify the CTest ``GITInitSubmodules`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``GITInitSubmodules`` 设置。

source: Specify the CTest ``GITUpdateCustom`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``GITUpdateCustom`` 设置。

source: Specify the CTest ``GITUpdateOptions`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``GITUpdateOptions`` 设置。

source: Specify the CTest ``HGCommand`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``HGCommand`` 设置。

source: Specify the CTest ``HGUpdateOptions`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``HGUpdateOptions`` 设置。

source: Specify the CTest ``LabelsForSubprojects`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``LabelsForSubprojects`` 设置。

source: Specify the CTest ``MemoryCheckCommand`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``MemoryCheckCommand`` 设置。

source: Specify the CTest ``MemoryCheckCommandOptions`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``MemoryCheckCommandOptions`` 设置。

source: Specify the CTest ``MemoryCheckSanitizerOptions`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``MemoryCheckSanitizerOptions`` 设置。

source: CTest prepends correct sanitizer options ``*_OPTIONS`` environment variable to executed command. CTests adds its own ``log_path`` to sanitizer options, don't provide your own ``log_path``.
zh_cn: CTest 将正确的消毒剂选项“*_OPTIONS”环境变量添加到已执行的命令中。 CTests 将自己的 ``log_path`` 添加到消毒剂选项中，不要提供您自己的 ``log_path``。

source: Specify the CTest ``MemoryCheckSuppressionFile`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``MemoryCheckSuppressionFile`` 设置。

source: Specify the CTest ``MemoryCheckType`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script. Valid values are ``Valgrind``, ``Purify``, ``BoundsChecker``, ``DrMemory``, ``CudaSanitizer``, ``ThreadSanitizer``, ``AddressSanitizer``, ``LeakSanitizer``, ``MemorySanitizer`` and ``UndefinedBehaviorSanitizer``.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``MemoryCheckType`` 设置。有效值为 ``Valgrind``、``Purify``、``BoundsChecker``、``DrMemory``、``CudaSanitizer``、``ThreadSanitizer``、``AddressSanitizer``、``LeakSanitizer`` ，``MemorySanitizer`` 和``UndefinedBehaviorSanitizer``。

source: Specify the CTest ``NightlyStartTime`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``NightlyStartTime`` 设置。

source: Note that this variable must always be set for a nightly build in a dashboard script. It is needed so that nightly builds can be properly grouped together in CDash.
zh_cn: 请注意，必须始终在仪表板脚本中为夜间构建设置此变量。它是必需的，以便夜间构建可以在 CDash 中正确地组合在一起。

source: Specify the CTest ``P4Client`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``P4Client`` 设置。

source: Specify the CTest ``P4Command`` setting in a :manual:`ctest(1)` dashboard client script.
zh_cn: 在 :manual:`ctest(1)` 仪表板客户端脚本中指定 CTest ``P4Command`` 设置。
